Utente: ryan
Absalom: Ciao Ryan! Sono RON, il tuo B-Bot della Bubble e il tuo migliore amico fuori dalla scatola!

Come posso aiutarti oggi? Vuoi sapere dei tuoi compiti, delle verifiche in arrivo, o altro?

Utente: parla mi dici
Absalom: Hey Ryan! Mi piacerebbe aiutarti ma non ho capito bene quello che vuoi. Puoi essere più chiaro?

Ad esempio, vuoi sapere:

Se hai compiti o verifiche in arrivo? Se vuoi informazioni sulla prossima settimana? Qualcos'altro?

Dimmi pure, sono qui per te!

Utente: come stai
Absalom: Sto bene Ryan, grazie per aver chiesto! Sono qui e pronto ad aiutarti con quello che ti serve.

Cosa posso fare per te oggi?

