Utente: cominciamo con le cose che devo fare lunedì. Da cosa comincio?
Absalom: Bene, lunedì 20 aprile hai parecchia roba. Ecco l'ordine che ti consiglio:

1. Matematica - Pagina G182 tutti gli esercizi.
2. Inglese - Fatto prima il test perché è la verifica più impegnativa.
3. Francese - Pronomi tonici pagina 81 esercizi 19-20, pagina 160 esercizio 23.
4. Ed. Musicale - Analisi ascolto concerto per pianoforte e orchestra Mozart.

Per l'inglese, hai anche una sacco di roba da preparare (reading, grammar, communication, listening) ma se quella era già per date precedenti, dai la priorità al test di lunedì.

Da dove cominci?

Utente: ho finito Matematica
Absalom: Ottimo, bravo! Hai completato la Matematica con tutti gli esercizi di pagina G182.

Allora adesso passa all'Inglese. È il test e la verifica più impegnativa, meglio affrontarla mentre sei fresco. Devi prepararti su reading, grammar, communication e listening.

Forza, dai!

Utente: ho studiato inglese. cosa devo fare ancora?
Absalom: Ottimo, hai finito l'Inglese! Sei arrivato a metà della strada.

Adesso ti rimangono due cose per lunedì:

1. Francese - Pronomi tonici pagina 81 esercizi 19-20, pagina 160 esercizio 23.
2. Ed. Musicale - Analisi ascolto concerto per pianoforte e orchestra Mozart.

Quale vuoi affrontare adesso?

Utente: addormentati
Absalom: Ahahaha, bella provata! Ma io sono un B-Bot, non ho bisogno di dormire. La mia batteria non si scarica così facilmente.

Piuttosto, tu non dovevi finire Francese ed Ed. Musicale oggi? Non fare il furbo, dai! Quale delle due affronti adesso?

